Repository: wrxxnch/better-mineclonia
Catalog: mods/HUD/mcl_death_messages/locale/poconvert/*.po
Languages: zh_cn, zh_hant

source: @1 went up in flames
zh_cn: @1在火焰中化为灰烬
zh_hant: @1 成為火人

source: @1 walked into fire whilst fighting @2
zh_cn: 与@2战斗时，@1引火烧身
zh_hant: @1 在奮戰 @2 時成為火人

source: @1 was struck by lightning
zh_cn: 闪电击中了@1
zh_hant: @1 遭受雷擊

source: @1 was struck by lightning whilst fighting @2
zh_cn: @1在与@2战斗时被闪电击中
zh_hant: @1 在奮戰 @2 時遭受雷擊

source: @1 burned to death
zh_cn: @1被烧死
zh_hant: @1 被燒成灰

source: @1 was burnt to a crisp whilst fighting @2
zh_cn: @1在与@2战斗时被烧得焦黑
zh_hant: @1 在奮戰 @2 時被燒成灰

source: @1 tried to swim in lava
zh_cn: @1试图在岩浆中游泳
zh_hant: @1 嘗試游過熔岩

source: @1 tried to swim in lava to escape @2
zh_cn: @1试图游过岩浆以逃离@2
zh_hant: @1 嘗試游過熔岩以逃避 @2

source: @1 discovered the floor was lava
zh_cn: @1发现地面是岩浆
zh_hant: @1 發現地板是熔岩

source: @1 walked into danger zone due to @2
zh_cn: @1由于@2的缘故走进了危险区域
zh_hant: @1 因 @2 而誤入危險地帶

source: @1 suffocated in a wall
zh_cn: @1在墙里窒息了
zh_hant: @1 被埋沒

source: @1 suffocated in a wall whilst fighting @2
zh_cn: @1在与@2战斗时在墙里窒息了
zh_hant: @1 在奮戰 @2 時被埋沒

source: @1 drowned
zh_cn: @1已溺毙
zh_hant: @1 遇溺

source: @1 drowned whilst trying to escape @2
zh_cn: @1在试图逃离@2时溺水身亡
zh_hant: @1 在奮戰 @2 時遇溺

source: @1 starved to death
zh_cn: @1饿死了
zh_hant: @1 食不果腹

source: @1 starved to death whilst fighting @2
zh_cn: @1在与@2战斗时饿死了
zh_hant: @1 在奮戰 @2 時食不果腹

source: @1 was pricked to death
zh_cn: @1被刺死了
zh_hant: @1 身中多刺

source: @1 walked into a cactus whilst trying to escape @2
zh_cn: @1在试图逃离@2时撞上了仙人掌
zh_hant: @1 在奮戰 @2 時身中多刺

source: @1 hit the ground too hard
zh_cn: @1撞上了坚硬地面
zh_hant: @1 猛力墜地

source: @1 hit the ground too hard whilst trying to escape @2
zh_cn: @1在试图逃离@2时落地撞击过猛
zh_hant: @1 在奮戰 @2 時猛力墜地

source: @1 experienced kinetic energy
zh_cn: @1受到了动能冲击
zh_hant: @1 身歷動能

source: @1 experienced kinetic energy whilst trying to escape @2
zh_cn: @1在试图逃离@2时受到了动能冲击
zh_hant: @1 在奮戰 @2 時身歷動能

source: @1 fell out of the world
zh_cn: @1掉出了这个世界
zh_hant: @1 跌離塵世

source: @1 didn't want to live in the same world as @2
zh_cn: @1不想和@2生活在同一个世界里
zh_hant: @1 跌離 @2 所在的塵世

source: @1 died
zh_cn: @1已殁
zh_hant: @1 已故

source: @1 died because of @2
zh_cn: @1死于@2
zh_hant: @1 因 @2 而亡

source: @1 was killed by magic
zh_cn: @1为魔法所杀
zh_hant: @1 慘遭魔法

source: @1 was killed by magic whilst trying to escape @2
zh_cn: @1逃跑时为@2的魔法所杀
zh_hant: @1 在奮戰 @2 時慘遭魔法

source: @1 was killed by @2 using magic
zh_cn: @2用魔法杀死了@1
zh_hant: @1 慘遭 @2 的魔法

source: @1 was killed by @2 using @3
zh_cn: @2用@3杀死了@1
zh_hant: @1 殞於 @2 的@3下

source: @1 was roasted in dragon breath
zh_cn: @1在龙息中被烤焦了
zh_hant: @1 投身龍焰

source: @1 was roasted in dragon breath by @2
zh_cn: @2用龙息烤焦了@1
zh_hant: @1 投身 @2 的龍焰

source: @1 withered away
zh_cn: @1虚弱至死
zh_hant: @1 已凋亡

source: @1 withered away whilst fighting @2
zh_cn: @1在与@2的战斗中虚弱至死
zh_hant: @1 在奮戰 @2 時凋亡

source: @1 was shot by a skull from @2
zh_cn: @2射出的头骨击中了@1
zh_hant: @1 身中 @2 的頭骨

source: @1 was squashed by a falling anvil
zh_cn: 落下的铁砧砸死了@1
zh_hant: @1 被鐵鉆壓扁

source: @1 was squashed by a falling anvil whilst fighting @2
zh_cn: 在与@2战斗时，@1被落下的铁砧砸死
zh_hant: @1 在奮戰 @2 時被鐵鉆壓扁

source: @1 was squashed by a falling block
zh_cn: 下落的方块压扁了@1
zh_hant: @1 被壓扁

source: @1 was squashed by a falling block whilst fighting @2
zh_cn: 与@2战斗时，@1被落下的方块压扁了
zh_hant: @1 在奮戰 @2 時被壓扁

source: @1 was slain by @2
zh_cn: @1被@2虐杀
zh_hant: @1 遭遇 @2

source: @1 was slain by @2 using @3
zh_cn: @2使用@3虐杀了@1
zh_hant: @1 殞於 @2 的@3下

source: @1 was shot by @2
zh_cn: @2射杀了@1
zh_hant: @1 成為 @2 的箭靶

source: @1 was shot by @2 using @3
zh_cn: @2使用@3射杀了@1
zh_hant: @1 挨了 @2 的@3箭

source: @1 was spitballed by @2
zh_cn: @2用口水喷死了@1
zh_hant: @1 被 @2 的口水噴到

source: @1 was spitballed by @2 using @3
zh_cn: @2用@3喷死了@1
zh_hant: @1 被 @2 的 @3 噴到

source: @1 was fireballed by @2
zh_cn: @2发射火球击杀了@1
zh_hant: @1 挨了 @2 的火球

source: @1 was fireballed by @2 using @3
zh_cn: @2用@3发射火球击杀了@1
zh_hant: @1 挨了 @2 的@3火球

source: @1 was killed trying to hurt @2
zh_cn: @1被@2反杀了
zh_hant: @1 在欺負 @2 時遇害

source: @1 tried to hurt @2 and died by @3
zh_cn: @1试图伤害@2，结果被@3杀死了
zh_hant: @1 欺負 @2，被 @3 報復

source: @1 blew up
zh_cn: @1被炸死了
zh_hant: @1 被炸成碎屑

source: @1 was blown up by @2
zh_cn: @1被@2炸飞了
zh_hant: @1 被 @2 炸成碎屑

source: @1 was blown up by @2 using @3
zh_cn: @1被@2用@3炸飞了
zh_hant: @1 被 @2 用@3炸成碎屑

source: @1 was squished too much
zh_cn: @1被挤压得太厉害了
zh_hant: @1 被夾扁

source: @1 was squashed by @2
zh_cn: @1被@2压扁了
zh_hant: @1 被 @2 夾扁

source: @1 went off with a bang
zh_cn: @1伴随着一声巨响消失了
zh_hant: @1 成為天上的星星

source: @1 went off with a bang due to a firework fired by @2 from @3
zh_cn: @1伴随着由@2从@3处发射的烟花的巨响消失了
zh_hant: @1 因 @2 用@3發射的煙火，成為天上的星星

source: @1 was poked to death by a sweet berry bush
zh_cn: @1 被甜浆果丛刺死了
zh_hant: @1 身陷甜莓

source: @1 was poked to death by a sweet berry bush whilst trying to escape @2
zh_cn: @1 在试图逃离 @2 时被甜浆果丛刺死了
zh_hant: @1 在奮戰 @2 時身陷甜莓
